Repository: lyiikl/edx-zh-TW
Catalog: ecommerce.po
Languages: zh_tw

source: Personal info
zh_tw: 個人資訊

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Important dates
zh_tw: 重要日期

source: User administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
zh_tw: 因為資料庫的負載，使用者管理已被禁止使用。這個功能可以通過重啟 {switch_name} Waffle開關來恢復。重新開啟此開關時請小心！

source: LMS base url for custom site/microsite
zh_tw: LMS基於URL自訂網站/夥伴平臺

source: Path to custom site theme
zh_tw: 自訂網站主題的路徑

source: Payment processors
zh_tw: 付款處理器

source: Comma-separated list of processor names: 'cybersource,paypal'
zh_tw: 逗號分格處理器名稱清單：'cybersource,paypal'

source: Client-side payment processor
zh_tw: 用戶端付款處理器

source: Processor that will be used for client-side payments
zh_tw: 將用於用戶端的付款處理器

source: OAuth settings
zh_tw: OAuth 設定

source: JSON string containing OAuth backend settings.
zh_tw: JSON 字串包含 OAuth 後端的設定。

source: Segment key
zh_tw: 段落密鑰

source: Segment write/API key.
zh_tw: 段落寫入/API 密鑰。

source: From email
zh_tw: 寄件者電子郵件

source: Address from which emails are sent.
zh_tw: 寄出電子郵件的地址。

source: Enable enrollment codes
zh_tw: 啟用註冊代碼

source: Enable the creation of enrollment codes.
zh_tw: 建立啟用註冊代碼。

source: Payment support email
zh_tw: 付款支援電子郵件

source: Contact email for payment support issues.
zh_tw: 有關付款支援問題的聯絡電子郵件。

source: Payment support url
zh_tw: 付款支援URL

source: URL for payment support issues.
zh_tw: 有關URL的付款支援問題。

source: UTM Cookie Name
zh_tw: UTM Cookie 名稱

source: Name of cookie storing UTM data.
zh_tw: 儲存UTM資料的cookie名稱。

source: Affiliate Cookie Name
zh_tw: 加盟 Cookie 的名稱

source: Name of cookie storing affiliate data.
zh_tw: 儲存與資料相關的Cookie名稱。

source: Send refund email notification
zh_tw: 發送退款郵件通知

source: Enable SDN check
zh_tw: 啟用SDN檢查

source: Enable SDN check at checkout.
zh_tw: 結帳時啟用SDN檢查。

source: US Treasury SDN API key
zh_tw: 美國財政部SDN API金鑰

source: SDN lists
zh_tw: SDN列表

source: A comma-separated list of Treasury OFAC lists to check against.
zh_tw: 用逗號分隔的Treasury OFAC清單列出來檢查。

source: Require Account Activation
zh_tw: 需要啟動帳戶

source: Require users to activate their account before allowing them to redeem a coupon.
zh_tw: 要求用戶在允許他們兌換優惠券之前啟動他們的帳戶。

source: Optimizely snippet source URL
zh_tw: 最佳片段來源的URL

source: This script will be loaded on every page.
zh_tw: 這份腳本將在每個頁面上加載。

source: Enable Sailthru Reporting
zh_tw: 啟用Sailthru報告

source: Determines if purchases should be reported to Sailthru.
zh_tw: 確定是否應將採購報告給Sailthru。

source: Base Cookie Domain
zh_tw: 基礎Cookie領域

source: Base cookie domain used to share cookies across services.
zh_tw: 用於跨服務共享Cookie 的基礎Cookie領域。

source: Enable embargo check
zh_tw: 啟用限制檢查

source: Enable embargo check at checkout.
zh_tw: 結帳時啟用限制檢查。

source: Discovery API URL
zh_tw: 發現API的URL

source: Enable Apple Pay
zh_tw: 啟用 Apple Pay

source: Enable Partial Program Offer
zh_tw: 啟用部分計劃報價

source: Enable the application of program offers to remaining unenrolled or unverified courses
zh_tw: 將計畫報價之應用程式啟用至其他未註冊或未經過驗證的課程

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Coupon does not exist.
zh_tw: 優惠券不存在。

source: This coupon code is not yet valid.
zh_tw: 此優惠券代碼尚未生效。

source: This coupon code has expired.
zh_tw: 此優惠券代碼已逾期。

source: Product [{product}] not available for purchase.
zh_tw: 產品 [{product}] 無法購買。

source: This coupon code is no longer available.
zh_tw: 此優惠券代碼已不可使用。

source: This coupon code is invalid.
zh_tw: 此優惠券代碼是無效的。

source: The voucher is not applicable to your current basket.
zh_tw: 此憑證不適用於您目前的購物車。

source: Welcome to edX
zh_tw: 歡迎來到DeltaMOOCx

source: Please choose from the courses selected by your organization to start learning.
zh_tw: 請從您的組織選擇課程中選擇以開始學習。

source: Code not provided.
zh_tw: 不提供代碼。

source: SKU not provided.
zh_tw: 不提供 SKU。

source: The product does not exist.
zh_tw: 此產品不存在。

source: You are not eligible to use this coupon.
zh_tw: 您不符合使用此優惠券的資格。

source: Couldn't find a matching Enterprise Customer for this coupon.
zh_tw: 無法找到配合此優惠券的企業客戶。

source: You have already purchased {course} seat.
zh_tw: 您已經購買了{course} 名額。

source: A discount has been applied, courtesy of {enterprise_customer_name}.
zh_tw: 已使用了由{enterprise_customer_name}提供的折扣。

source: This coupon code is not valid for this course. Try a different course.
zh_tw: 此優惠券代碼對此課程無效。請嘗試不同的課程。

source: Site
zh_tw: 網站

source: Last date/time on which verification for this product can be submitted.
zh_tw: 可以提交此產品驗證的最後日期/時間。

source: Failed to publish commerce data for {course_id} to LMS.
zh_tw: 無法將電子商務資料 {course_id} 發佈到 LMS。

source: Audit
zh_tw: 旁聽

source: Credit
zh_tw: 學分

source: Honor
zh_tw: 榮譽

source: Professional
zh_tw: 專業的

source: Verified
zh_tw: 已驗證

source: An error has occurred. We could not confirm that you are eligible for course credit. Try the transaction again.
zh_tw: 執行時發生錯誤。無法確認您的課程學分是否合格。請再次嘗試。

source: Credit is not currently available for "{course_name}". If you are currently enrolled in the course, please try again after all grading is complete. If you need additional assistance, please contact the {site_name} Support Team.
zh_tw: 目前「{course_name}」無法提供學分。若您目前已註冊此課程，請在所有評分完成後再試一次。若需要其他協助，請聯繫 {site_name} 維護團隊。

source: An error has occurred. We could not confirm that the institution you selected offers this course credit. Try the transaction again.
zh_tw: 執行時發生錯誤。無法確認您選擇的機構是否提供這個課程學分。請再次嘗試。

source: %d%% enterprise discount
zh_tw: %d%% 企業折扣

source: {value} fixed-price enterprise discount
zh_tw: {value} 固定價值的企業折扣

source: Percentage
zh_tw: 百分比

source: Absolute
zh_tw: 絕對

source: Enterprise Customer UUID
zh_tw: 企業客戶 UUID

source: Enterprise Customer Catalog UUID
zh_tw: 企業客戶目錄 UUID

source: Discount Type
zh_tw: 折扣類型

source: Discount Value
zh_tw: 折扣標準

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: An offer already exists for this Enterprise & Catalog combination.
zh_tw: 此企業和目錄的組合報價已經存在。

source: Percentage discounts cannot be greater than 100%.
zh_tw: 百分比折扣不能大於100%。

source: A start date must be specified when specifying an end date.
zh_tw: 當指定結束日期時開始日期必須被指定。

source: The start date must occur before the end date.
zh_tw: 開始日期必須在結束日期之前。

source: Discount provided by {enterprise_customer_name}.
zh_tw: 由{enterprise_customer_name}提供折扣。

source: Edit Enterprise Offer: %(enterprise_customer_name)s
zh_tw: 編輯企業優惠：%(enterprise_customer_name)s

source: Create Enterprise Offer
zh_tw: 建立企業優惠

source: Enterprise Offers
zh_tw: 企業優惠

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Create
zh_tw: 建立

source: Edit Enterprise Offer
zh_tw: 編輯企業優惠

source: Save Changes
zh_tw: 儲存更改

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: %(platform_name)s Enterprise Offer Administration Tool
zh_tw: %(platform_name)s 企業優惠的管理工具

source: Current enterprise offers
zh_tw: 現有的企業優惠

source: Enterprise Customer Name
zh_tw: 企業客戶名稱

source: Type
zh_tw: 類型

source: Value
zh_tw: 價值

source: Start
zh_tw: 開始

source: End
zh_tw: 結束

source: SKU {sku} does not exist.
zh_tw: SKU {sku} 不存在。

source: There is no Enterprise Customer associated with SKU {sku}.
zh_tw: 沒有與SKU {sku}相關的企業客戶。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise}.
zh_tw: 如果您擔心共享資訊，請聯繫您的管理員{enterprise}。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise} at {contact_info}.
zh_tw: 如果您擔心共享資訊，請與位在{contact}的{enterprise}管理員聯繫。

source: Enrollment in {course_name} was not complete.
zh_tw: {course_name} 中的註冊未完成。

source: Enterprise offer updated!
zh_tw: 企業優惠已更新！

source: Enterprise offer created!
zh_tw: 企業優惠已建立！

source: You can't check out with an empty basket.
zh_tw: 不能留置空欄位。

source: We couldn't locate the identification code necessary to find one of your products.
zh_tw: 無法找出所需的識別碼以找到您的其中一個產品。

source: We couldn't find one of the products you're looking for.
zh_tw: 我們無法找到您查詢的產品。

source: One of the products you're trying to order is unavailable.
zh_tw: 你訂購的其中一種產品現在無法提供。

source: Products must have a certificate type.
zh_tw: 產品必須具有證書類型。

source: Products must have a price.
zh_tw: 產品必須標示價格。

source: You need to provide a course UUID to create Course Entitlements.
zh_tw: 您需要提供課程的UUID來建立課程權利。

source: Products must indicate whether ID verification is required.
zh_tw: 產品必須註明是否需要ID驗證。

source: Invalid product class [{product_class}] requested.
zh_tw: 無效的課程產品 [{product_class}] 需求 。

source: Course [{course_id}] was not published to LMS because the switch [publish_course_modes_to_lms] is disabled. To avoid ghost SKUs, data has not been saved.
zh_tw: 課程 [{course_id}] 無法發布於LMS ，因為轉換器 [publish_course_modes_to_lms] 是無效的。 為了避免虛構的 SKUs，資料是沒有被存檔的。

source: Enrollment code
zh_tw: 註冊代碼

source: Discount code
zh_tw: 折扣代碼

source: ACTIVE
zh_tw: 啟動

source: INACTIVE
zh_tw: 不常用的

source: No SKUs provided.
zh_tw: 沒有提供 SKUs 。

source: Products with SKU(s) [{skus}] do not exist.
zh_tw: 包含SKU [{skus}]的產品不存在。

source: {id} - {status} basket (owner: {owner}, lines: {num_lines})
zh_tw: {id} - {status} 購物車 (owner: {owner}, lines: {num_lines})

source: Basket
zh_tw: 購物車

source: Attribute Type
zh_tw: 屬性類型

source: Text Attribute
zh_tw: 文本屬性

source: Due to export controls, we cannot allow you to access this course at this time.
zh_tw: 由於出口管制，我們目前不允許您訪問此課程。

source: Click here to just purchase an enrollment for yourself
zh_tw: 點擊這裡，為自己購買註冊

source: Click here to purchase multiple seats in this course
zh_tw: 點擊這裡，購買此課程的多個名額

source: No product is available to buy.
zh_tw: 沒有產品可以購買。

source: You have already purchased these products
zh_tw: 您已經購買了這些產品

source: {strong_start}Purchasing just for yourself?{strong_end}{paragraph_start}If you are purchasing a single code for someone else, please continue with checkout. However, if you are the learner {link_start}go back{link_end} to enroll directly.{paragraph_end}
zh_tw: {strong_start} 僅為自己購買嗎？{strong_end}{paragraph_start} 如果您正在為其他人購買單一代碼，請繼續結帳。但是如果您是學習者 {link_start} ，請返回 {link_end }直接註冊。{paragraph_end}

source: After you complete your order you will be able to select course dates from your dashboard.
zh_tw: 完成訂單後，您將能夠從我的課程中選擇課程日期。

source: After you complete your order you will be automatically enrolled in the verified track of the course.
zh_tw: 完成訂單後，您將自動註冊到課程的已驗證課程中。

source: After you complete your order you will receive credit for your course.
zh_tw: 完成訂單後，您將透過課程獲得學分。

source: After you complete your order you will be automatically enrolled in the course.
zh_tw: 完成訂單後，您將自動註冊進課程。

source: {paragraph_start}By purchasing, you and your organization agree to the following terms:{paragraph_end} {ul_start} {li_start}Each code is valid for the one course covered and can be used only one time.{li_end} {li_start}You are responsible for distributing codes to your learners.{li_end} {li_start}Each code will expire in one year from date of purchase or, if earlier, once the course is closed.{li_end} {li_start}If a course is not designated as self-paced, you should confirm that a course run is available before expiration. {li_end} {li_start}You may not resell codes to third parties.{li_end} {ul_end} {strong_start}All sales final. No refunds.{strong_end} {paragraph_start}You will receive an email at {user_email} with your enrollment code(s). {paragraph_end}
zh_tw: {paragraph_start} 透過購買，您和您的組織同意以下條款：{paragraph_end} {ul_start} {li_start} 每個代碼對於所涵蓋的一門課程皆有效，並且只能使用一次。{li_end} {li_start}您有責任向學習者分發代碼。{li_end} {li_start} 每個代碼將在購買之日起一年內過期，或者如果提早，則該課程一旦結束即過期。{li_end} {li_start}如果一門課程沒有被指定為自學，那麼您應該確認在課程在到期前已經可以使用。{li_end} {li_start}您不得將代碼轉售給第三方。{li_end} {ul_end} {strong_start}最後所有銷售。不能退款。{strong_end} {paragraph_start}您將在{user_email}收到一封電子郵件，其中標明了您的註冊代碼。{paragraph_end}

source: Could not apply the code '{code}'; it requires data sharing consent.
zh_tw: 無法應用代碼“{code}”；它需要同意資料共享。

source: Coupon code '{code}' has expired.
zh_tw: 此優惠券代碼 '{code}'已逾期。

source: Coupon code '{code}' is not active.
zh_tw: 優惠券代碼“{code}”未處於活動狀態。

source: Coupon code '{code}' has already been redeemed.
zh_tw: 優惠券代碼'{code}'已被兌換。

source: Coupon code '{code}' is not valid for this basket.
zh_tw: 優惠券代碼“{code}”對此購物籃無效。

source: Your basket does not qualify for a coupon code discount.
zh_tw: 您的購物籃不符合優惠券代碼折扣的資格。

source: Coupon code '{code}' added to basket.
zh_tw: 優惠券代碼'{code}'已添加到購物籃。

source: You have already added coupon code '{code}' to your basket.
zh_tw: 您已在購物籃中添加了優惠券代碼'{code}' 。

source: Coupon code '{code}' does not exist.
zh_tw: 優惠券代碼 '{code}'不存在。

source: Last date/time on which this product can be purchased.
zh_tw: 此產品可購買之最後日期/時間。

source: Username
zh_tw: 使用者帳號

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: {link_start}Refund #{refund_id}{link_end} created! Click {link_start}here{link_end} to view it.
zh_tw: {link_start}退費 #{refund_id}{link_end} 創建！ 點選 {link_start} 這裡 {link_end} 去查看。

source: A refund cannot be created for these lines. They may have already been refunded.
zh_tw: 無法為這些lines 建立退費。可能已經完成退費。

source: Refunds Dashboard
zh_tw: 我的課程退款

source: Refund ID
zh_tw: 退款帳號

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Failed to retrieve enrollment data.
zh_tw: 無法恢復註冊資料。

source: Course Catalog ID from the Discovery Service.
zh_tw: 來自發現服務的課程目錄ID。

source: UUID for an EnterpriseCustomer from the Enterprise Service.
zh_tw: 來自企業服務的企業用戶UUID。

source: EnterpriseCustomer UUID
zh_tw: 企業用戶的UUID

source: EnterpriseCustomer Name
zh_tw: 企業用戶名稱

source: EnterpriseCustomerCatalog UUID
zh_tw: 企業用戶目錄的UUID

source: Program UUID
zh_tw: 計畫的UUID

source: Order administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
zh_tw: 因為資料庫的負載，訂單管理已被禁止使用。這個功能可以通過重啟 {switch_name} Waffle 開關來恢復。重新開啟此開關時請小心！v

source: Payment Processor
zh_tw: 付款處理器

source: Click 'Save and Continue Editing' to add stock records
zh_tw: 點選 “儲存和繼續編輯“ 增加庫存紀錄

source: Partner
zh_tw: 夥伴

source: Partners
zh_tw: 合作夥伴

source: Discover
zh_tw: 發現

source: We don't support the payment option you selected.
zh_tw: 我們沒有支援您選擇的付款方式。

source: Choose country
zh_tw: 選擇國家

source: Organization (required)
zh_tw: 組織(必填)

source: There was a problem retrieving your basket. Refresh the page to try again.
zh_tw: 檢索您的購物車時出現問題。請重新整理頁面並再次嘗試。

source: First Name (required)
zh_tw: 名字(必填)

source: Last Name (required)
zh_tw: 姓氏(必填)

source: Address (required)
zh_tw: 住址(必填)

source: Suite/Apartment Number
zh_tw: 套房/公寓號碼

source: City (required)
zh_tw: 縣市(必填)

source: Zip/Postal Code
zh_tw: 郵遞區號

source: Country (required)
zh_tw: 鄉鎮(必填)

source: This field is required.
zh_tw: 這是必填的欄位。

source: Transaction ID
zh_tw: 交易編號

source: Payment Processor Response
zh_tw: 付款處理器回應

source: Payment Processor Responses
zh_tw: 付款處理器回應

source: Number of times to retry failing Paypal client actions (e.g., payment creation, payment execution)
zh_tw: PayPal客戶端重試失敗的操作次數（例如：建立支付、付款執行）

source: An error occurred while processing your payment. You have not been charged. Please double-check the information you provided and try again. For help, {link_start}contact support{link_end}.
zh_tw: 處理付款時發生錯誤。您沒有被要求付款。請仔細檢查您提供的訊息並且重試。如需幫助，請{link_start}聯繫維護者{link_end}。

source: Order
zh_tw: 訂單

source: User
zh_tw: 使用者

source: Total Credit (excl. tax)
zh_tw: 總金額 (不含稅)

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Refund
zh_tw: 退款

source: Order Line
zh_tw: 訂單明細

source: Line Credit (excl. tax)
zh_tw: 學分明細(不含稅)

source: Quantity
zh_tw: 數量

source: Redeemed
zh_tw: 已兌換

source: Discount
zh_tw: 折扣

source: Enrollment
zh_tw: 註冊

source: Inactive
zh_tw: 待使用的

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Coupon Name
zh_tw: 優惠券名稱

source: Maximum Coupon Usage
zh_tw: 優惠券使用上限

source: Redemption Count
zh_tw: 兌換數

source: Coupon Type
zh_tw: 優惠券類型

source: Course ID
zh_tw: 課程ID

source: Catalog Query
zh_tw: 目錄查詢

source: Course Seat Types
zh_tw: 課程名額類型

source: Organization
zh_tw: 組織名稱

source: Client
zh_tw: 客戶

source: Category
zh_tw: 種類

source: Note
zh_tw: 筆記

source: Price
zh_tw: 價格

source: Invoiced Amount
zh_tw: 發票金額

source: Discount Percentage
zh_tw: 打折

source: Discount Amount
zh_tw: 折扣金額

source: Order Number
zh_tw: 訂單編號

source: Redeemed By Username
zh_tw: 依使用者名稱排序已兌換的項目

source: Redeemed For Course ID
zh_tw: 依課程ID排序已兌換的項目

source: Redeemed For Course IDs
zh_tw: 依課程ID排序已兌換的項目

source: Create Date
zh_tw: 建立日期

source: Coupon Start Date
zh_tw: 優惠券開始日期

source: Coupon Expiry Date
zh_tw: 優惠券到期時間

source: Email Domains
zh_tw: 電子郵件區域名

source: Range for coupon [{coupon_id}]
zh_tw: 優惠券 [{coupon_id}] 的範圍

source: Coupon Report for {coupon_name}
zh_tw: 優惠券報告 {coupon_name}

source: Failed to find a matching stock record for coupon, report download canceled.
zh_tw: 無法找到優惠券的相對應庫存記錄，已取消報告下載。

source: Not Paid
zh_tw: 未付款

source: Paid
zh_tw: 已付款

source: Prepaid
zh_tw: 預付

source: Postpaid
zh_tw: 後付

source: Bulk purchase
zh_tw: 大量購買

source: Not applicable
zh_tw: 不適用

source: Fixed
zh_tw: 固定的

source: Management View
zh_tw: 管理觀點

source: Refund Transactions
zh_tw: 退款交易

source: {action} is not a valid action.
zh_tw: {action}不是有效的操作。

source: {value}% program discount
zh_tw: {value}% 計畫的折扣

source: {value} fixed-price program discount
zh_tw: {value} 固定價格的計畫折扣

source: An offer already exists for this program.
zh_tw: 這個計畫已經有了報價。

source: Discount for the {program_title} {program_type} Program
zh_tw: 對{program_title} {program_type} 計畫的折扣

source: Edit Program Offer: %(program_title)s
zh_tw: 編輯計畫的報價：%(program_title)s

source: Create Program Offer
zh_tw: 建立計畫報價

source: Program Offers
zh_tw: 計畫報價

source: Edit Program Offer
zh_tw: 編輯計畫報價

source: %(platform_name)s Program Offer Administration Tool
zh_tw: %(platform_name)s 計畫報價的管理工具

source: Current program offers
zh_tw: 目前的計畫報價

source: Program Title
zh_tw: 計畫報價

source: Program offer updated!
zh_tw: 計畫報價更新！

source: Program offer created!
zh_tw: 計畫報價已建立！

source: Affiliate ID
zh_tw: 參與ID

source: UTM Source
zh_tw: UTM 資源

source: UTM Medium
zh_tw: UTM 技巧

source: UTM Campaign
zh_tw: UTM 活動

source: UTM Term
zh_tw: UTM 期限

source: UTM Content
zh_tw: UTM 內容

source: UTM Created At
zh_tw: UTM 建立於

source: Dashboard
zh_tw: 我的課程

source: Catalogue
zh_tw: 目錄

source: Products
zh_tw: 產品

source: Product Types
zh_tw: 產品類型

source: Categories
zh_tw: 目錄

source: Ranges
zh_tw: 範圍

source: Low stock alerts
zh_tw: 低庫存警報

source: Fulfillment
zh_tw: 履行

source: Orders
zh_tw: 訂單

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Refunds
zh_tw: 退款

source: Customers
zh_tw: 客戶

source: Stock alert requests
zh_tw: 庫存警報請求

source: Offers
zh_tw: 報價

source: Vouchers
zh_tw: 憑證

source: Reports
zh_tw: 報告

source: English
zh_tw: 英文

source: Spanish
zh_tw: 西班牙文

source: Spanish (Latin American)
zh_tw: 西班牙文(拉丁美洲)

source: Build
zh_tw: 創造

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Redeem
zh_tw: 兌換

source: Coupon Codes
zh_tw: 優惠卷代碼

source: Earn a verified certificate in one of our popular courses to advance your career, showcase your accomplishments or enhance your college application.
zh_tw: 取得熱門課程的合格證書，能讓職涯更進一步、證明您達到的成就，或是成為您申請大學時的助力。

source: Why buy a verified certificate?
zh_tw: 為何要購買合格證書？

source: A verified certificate (digital) confirming that a user has completed the course on a specified date. The certificate includes edX's logo and the university's logo, as well as signatures from faculty members involved with the course. There is also a URL that can be used to verify the authenticity of the certificate.
zh_tw: (數位) 合格證書能證明使用者於特定日期完成課程。證書上會有 DeltaMOOCx 與大學的標誌，以及課程相關教職員的簽名。同時也會提供一個URL，以便驗證證書的真實性。

source: A verified certificate demonstrates to future employers that you've mastered the course material.
zh_tw: 合格證書能向您未來的雇主證明您已熟悉課程內容。

source: The certificate is officially signed and stamped by the institution that offers the course.
zh_tw: 證書會由提供課程的機構正式簽名、蓋章。

source: You're twelve times more likely to complete the course if you're working toward a verified certificate.
zh_tw: 若您以取得合格證書為目標，完成課程的機會將會整整高出十二倍。

source: Courses
zh_tw: 課程

source: %(platform_name)s Course Administration Tool
zh_tw: %(platform_name)s 課程管理工具

source: Course Admin Tool
zh_tw: 課程管理工具

source: E-Commerce Dashboard
zh_tw: 電子商務儀表板

source: Copyright © %(year)s %(platform_name)s. All rights reserved.
zh_tw: 版權 © %(year)s %(platform_name)s。保留所有權利。

source: Hi %(full_name)s,
zh_tw: %(full_name)s您好，

source: Thank you for purchasing %(course_title)s. The charge below will appear on your next credit or debit card statement with a company name of %(platform_name)s.
zh_tw: 感謝您購買 %(course_title)s。以下費用會顯示在您下一期含有公司名稱的信用卡或現金卡帳單 %(platform_name)s中。

source: You can access your course and complete your verification (if required) on your %(platform_name)s dashboard.
zh_tw: 您可以在您的%(platform_name)s 課程上存取您的課程及完成您的驗證(如果有需要時)。

source: To explore other great courses, visit the %(platform_name)s website. More courses are added every day!
zh_tw: 探索其他優質之課程，連結至 %(platform_name)s 網站。更多的課程每天都在增加中！

source: Thank you. We hope you enjoy the course!
zh_tw: 謝謝。我們希望您會喜歡這些課程！

source: %(platform_name)s team
zh_tw: %(platform_name)s團隊

source: You are receiving this email because you purchased a seat in the %(platform_name)s course %(course_title)s.
zh_tw: 因為您購買的課程名額 %(platform_name)s 課程 %(course_title)s ，因此您將會收到此e-mail。

source: Receipt Confirmation for:
zh_tw: 收貨確認書：

source: %(platform_name)s team
zh_tw: %(platform_name)s 團隊

source: The edX team
zh_tw: DeltaMOOCx團隊

source: Order Placed
zh_tw: 已下訂單

source: Payment Confirmation
zh_tw: 付款確認

source: Payment confirmation for:
zh_tw: 付款確認：

source: View Payment Information
zh_tw: 查看付款資訊

source: Dear %(full_name)s,
zh_tw: 親愛的 %(full_name)s，

source: Thank you for purchasing %(credit_hours)s credit hours from %(credit_provider)s for %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
zh_tw: %(credit_provider)s for %(course_title)s 感謝您從 購買%(credit_hours)s 學分時數 。費用將會顯示在您下一期含有公司名稱的信用卡或現金卡帳單 "%(platform_name)s"中。

source: To receive your course credit, you must also request credit at the %(credit_provider)s website. For a link to request credit from %(credit_provider)s, or to see the status of your credit request, go to your %(platform_name)s dashboard.
zh_tw: 為了取得您的課程學分，您亦必須在%(credit_provider)s 網站申請學分。從%(credit_provider)s 連結以申請學分或觀看您申請學分之狀態，前往您的%(platform_name)s 課程。

source: To explore other credit-eligible courses, visit the %(platform_name)s website. We add new courses frequently!
zh_tw: 探索其他合格證書課程，連結至%(platform_name)s 網站。我們將會常常新增課程！

source: Thank you. We hope you enjoyed your course!
zh_tw: 謝謝。希望您能喜歡您的課程！

source: The %(platform_name)s team
zh_tw: %(platform_name)s 團隊

source: You received this message because you purchased credit hours for %(course_title)s, an %(platform_name)s course.
zh_tw: 因為您購買的學分時數 %(course_title)s ，為 %(platform_name)s 課程，因此您收到此訊息 。

source: Payment confirmation for:
zh_tw: 付款確認：

source: Thank you for purchasing %(credit_hours)s credit hours from %(credit_provider)s for %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
zh_tw: 感謝您從%(credit_provider)s for %(course_title)s購買 %(credit_hours)s 學分時數 。 費用將會顯示在您下一期含有公司名稱的信用卡或現金卡帳單 "%(platform_name)s"中。

source: To view your payment information, visit the following website.
zh_tw: 查看您的付款資訊，請連結至以下網站。

source: You received this message because you purchased credit hours for %(course_title)s, an %(platform_name)s course.
zh_tw: 由於您購買學分時數 %(course_title)s，為 %(platform_name)s 課程，因此您收到此訊息 。

source: Order Receipt
zh_tw: 訂單收據

source: For Business
zh_tw: 商業用途

source: Thank you for purchasing access to %(course_name)s. Let's get your group ready to learn with edX:
zh_tw: 感謝您購買 ％（course_name）。讓我們為您的團隊準備好使用DeltaMOOCx學習：

source: Download and save the %(link_start)s%(download_csv_link)s%(link_middle)s enrollment code file.%(link_end)s
zh_tw: 下載並保存 %(link_start)s%(download_csv_link)s%(link_middle)s 的註冊代碼檔案。%(link_end)s

source: Distribute one code per learner before the expiration date.
zh_tw: 在到期日前為每位學員分配一個代碼。

source: Pro tip: Track which code is associated with which person.
zh_tw: 專業提示：追蹤哪些代碼與哪個人有相關聯。
